❤️ like and comment for trending ❤️
سـلام عـليكي عائشة
زوج رسـول الله
وأم المؤمنين
يا عـائـشـة
يا إبنة الصديق
حـبـيـب رسـول الله
أنتى قـلـب مـحـمـد والروح
كـالـشـمـس تـشرقيـن
بالوجة الصبوح
يا أًمنا
الحـلم والمنى
نـلـقـاكـي فـي الـعــلا
عائشة
كريمة الوالدين و النسب
قوية عند البلاء تحتسبي
سخية العطاء
حميراء رسول الله
عائشة
أخبرينا بحديث يأسر القلوب
صفي لنا نبينا بسائر الدروب
كم نشتاق له
يا عائشة كم نتووق
نعم الزوج أنتى للحبيب
والعون فى دجى
الليل العصيب
والأم والصديقه
و الحياة
والأمل المرتجى
عائشة
كريمة الوالدين و النسب
قوية عند البلاء تحتسبي
سخية العطاء
حميراء رسول الله
عائشة
أخبرينا بحديث يأسر القلوب
صفي لنا نبينا بسائر الدروب
كم نشتاق له
يا عائشة كم نتووق
❤️ Subscribe ❤️
عائشة
كريمة الوالدين و النسب
قوية عند البلاء تحتسبي
سخية العطاء
حميراء رسول الله
عائشة
أخبرينا بحديث يأسر القلوب
صفي لنا نبينا بسائر الدروب
كم نشتاق له
يا عائشة كم نتووق